'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Hai!  Tinggalkan dia.
Hei kau!  Letakkan senjatanya.
Aku akan meledakkan kepalanya!
Ayo.
Datang.  - Balu...
Pak, dia mencoba melarikan diri.
Mundur.
Mundur!
TIDAK...
Anda bijaksana.
Saya bersalah.
Aku terlalu menghormatimu.
Aku seharusnya membunuhmu lebih awal.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Kamu memasak untukku.
Aku tidak bisa membunuhmu.
Jadi, aku akan menghilangkan matamu saja.
Mongolia.  - Ya pak?
Hai!  Berdiri dengan tenang.
Saya melakukan apa yang saya lakukan untuk menyelamatkan keluarga saya.
Saya akan melakukannya lagi untuk menyelamatkan mereka.
Anda akan dapat melakukannya
hanya jika Anda mampu melakukannya.
Natthu.  - Ya pak?
Dapatkan anak itu dan ibunya.
Oke, Pak.
- Hai!  Tidak. Tolong.
Silakan.  Mendengarkan...
Dia sangat takut.  Dia masih kecil.
Dia pergi tidur.  Biarkan dia.
Saya disini.
Hukum aku sesuai keinginanmu.
Saya harus mengatakan ini.
Anda ingin menyelamatkan keluarga Anda
ketika hidup Anda sendiri dalam bahaya.
'Apa gunanya mengancamnya?'
'Lakukan saja!
Saya ingin mendengarnya berteriak.'
Hai!  Berhenti.
Ampuni dia.
Lakukan apa yang ingin kamu
lakukan denganku.  Biarkan dia pergi.
Bagaimana dengan dia?
Luar biasa!  Pria keberatan
sulitnya berurusan dengan satu istri.
Dan Anda punya dua!
Aku ingin membunuhmu.
Tapi tidak lagi.
Karena kamu sudah mati.
Pak!
Minggir.
Apa ini?
Ini bensin!
Saya mendapatkannya dari mobil mereka.
Sekarang, kita akan membakar
semua orang menjadi abu dengan itu.
Ya.
Apakah kamu mendengarnya?
Barangsiapa bertindak cerdik,
kami akan membakar kalian semua
menjadi abu, beserta rumahnya.
Arjun!
Kemana kamu pergi?
Tolong jangan tinggalkan aku di sini.
Jika sesuatu terjadi padamu, aku
tidak akan sanggup menanggungnya.
Nia, tolong coba pahami.
Semua orang terjebak di sana.
Bagaimana saya bisa bersembunyi di sini?
Saya harus pergi.
- Tidak, Arjun...
Tolong dengarkan aku.
Lihat.  Saya sangat ketakutan.
Nia, jangan keras kepala.
Apa yang akan mereka pikirkan tentang saya?
Biarkan mereka memikirkan apa yang
mereka inginkan.  Arjun, dengarkan aku.
Silakan.  Saya sangat ketakutan.
Anda mungkin juga terluka, Arjun.
Saya tidak bisa menerima itu.
Mohon mengertilah.
Bagaimana kamu bisa begitu egois?
Kamu tidak seperti ini.
Maaf, tapi bukan Anda
yang saya temui di Dubai.
Lupakan.  - Arjun...
Pak.
Kamu sudah cukup mengejekku
karena mempunyai dua istri.
Ceritakan tentang kamu.  Apakah kamu sudah menikah?
Aku tidak gila sepertimu.
Aku belum menikah sekali pun.
Tidak bisakah kamu menemukan siapa pun?
Tuanmu tidak bisa menikah.
Hai!  - Luar biasa...
Pak, dia mengira dia Superman
hanya karena dia menikah dua kali.
memang benar.  Uji saya jika Anda mau.
Pak!
Anda adalah bos mereka.  Ayo!
Hei, pria tangguh!
Biarlah.
Mengapa kamu mempermainkanku?
Apakah kamu takut untuk bertarung?
Hai!  Tuan tidak takut pada siapa pun.
Lalu katakan padanya
untuk melawanku.
Ayo lakukan.
Jika kamu suka berkelahi,
biarkan aku memenuhi keinginanmu.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Bagaimana jika Anda kalah?
Jadi bagaimana jika saya kalah?
Kalian mengira aku sudah mati.
Tapi jika aku menang,
kamu harus melepaskan
putriku dan yang lainnya,
dan meninggalkan rumah.
Apakah Anda menerima kondisi tersebut?
Tuan, dia sedang menggodamu.
Pak, dia pasti kalah.
Haruskah aku langsung menembaknya?
Lakukan.  Saya tahu Anda
tidak mempercayai atasan Anda.
Mungkin dia takut atau kamu
takut dia kalah melawan saya.
Biarkan aku memenuhi keinginanmu.
Hai!
Pegang ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang salah denganmu?
Apakah ini caramu menyelamatkan Disha?
Tidak ada jalan lain.
Saya harus melakukannya dengan cara ini.
Maukah kamu bertarung?
Bagaimana jika Anda kalah?
Bagaimana kamu bisa mempertaruhkan nyawa gadismu?
- Apa yang saya lakukan?
Haruskah aku duduk di tanganku?
Atau haruskah aku tersungkur di kaki mereka?
Apa menurutmu mereka akan mengampuni
kita jika aku tersungkur di kaki mereka?
Jika hal itu tidak dapat terjadi, bicarakanlah.
Bicaralah dengan mereka.  Atau biarkan aku melakukan itu.
Itulah yang telah Anda lakukan.
Apa hasilnya?
Saya belum selesai.
Hai!
Saat dua pria sedang berbicara,
wanita tidak boleh ikut campur.
Bawa dia pergi.
Ayo.
Semua yang terbaik!
Semoga sukses, Superman.
Pegang dia dengan lembut.
Hai!  Pukul aku.  Ayo.
Ya!
Superman dipukul!
Dia keluar!
Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpamu, Disha.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Apa yang salah denganmu?
Anda tampil sebagai orang yang terpelajar.
Tapi Anda membuat keputusan yang bodoh.
Tidak ada yang pernah mampu
mengalahkan bos kami.  Ya.
Bagaimana kamu akan mengalahkannya?
Bagaimana menurutmu, Natthu?
Bagaimana menurut kalian semua?
Apa yang akan Tuan hancurkan dulu?
Apakah dia akan mematahkan lehernya?
Apakah tangan atau kakinya akan patah?
Beri tahu saya.
Apa bedanya?
Pada akhirnya, dia
akan ditembak di kepala.
Hai!
Tinggalkan bos kami.
Tinggalkan dia, kalau tidak aku akan menembakmu!
Anda telah membuat saya marah.
Datang.  Hai!  - TIDAK...
Ikat mereka.  Ayo.
Kamu berjanji padaku
bahwa jika kamu kalah, putriku...
Kamu bilang kamu akan membebaskan keluargaku.
Tinggalkan dia.
Hai.  Di mana kamar mandi?
Mandi...
'Apakah ini obat atau obat yang
membuat seseorang pingsan?'
'Saya tidak punya
jenis obat lain.'
'Ini adalah teknik lokal.'
'Teknik khas India.'
Pak, bahkan saya harus
menjawab panggilan alam.
Saya tidak bisa mengendalikan diri, Pak.
Apa yang Anda pikirkan?
Beritahu kami dimana kamar mandinya.
Kamar mandi... Ayo.  Memang seperti itu.
Ayo cepat pergi.
- Pak, saya pun perlu menggunakannya.
Datang.
- Kenapa kalian semua datang?
Balu, kamu tetap di sini.
Aku tak tahan...
- Kalau ada yang bertingkah cerdik, tembak orang itu.
Ya.
Ayo pergi.  - Datang.
Cara ini.  Datang.
Tidak ada yang akan bergerak!
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Bu, apakah ada kamar kecil di dekat sini?
Ya ada.  Tapi bagaimana kamu akan pergi?
Jika kamu pergi, bukankah
bosmu akan membunuhmu?
Aku tidak peduli
dengan hidupku saat ini.
Katakan saja padaku dimana kamar kecilnya.
Ya.  Di sana.
Datang.  Aku akan mengajakmu.
Oh!  Saya minta maaf.  Hati-hati.
Hati-hati.  Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
- Dimana korek apiku?
Lebih ringan...
- Temukan dengan cepat.
Saya kehilangan kendali!
Saya akan menemukannya.  Tunggu
selama dua menit.  Saya akan menemukannya.
Persetan dengan korek api!
Dimana kamar kecilnya?
Di sana.  Itu adalah pintunya.  Ya.
- Di sana.
Jalan lurus.
Ada polisi di persimpangan jalan.
Pergi dan beri tahu mereka.  Pergi dengan cepat.
Aku akan ikut denganmu.
Hei...
- Mau kemana?
Bagaimana kamu bisa pergi?
Suami dan anak perempuan
Anda ada di rumah ini.
Anda telah menelepon Kalpana dari Dubai.
Maukah kamu meninggalkan mereka?
Tinggalkan... Tinggalkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengajari Anda cara
berjuang untuk keluarga Anda.
Berjuang bersamaku.
Ayo.
Masuk ke dalam.
Ayo!  - Ayo.
Anda tidak menyadari
siapa yang telah Anda tipu.
Kamu tidak hanya pandai memasak.
Kamu juga pandai membodohi orang.
Dimana gadis yang
terlalu banyak bicara itu?
Katakan padaku kemana kamu mengirimnya!
Dia pergi memanggil polisi.
Aparajita!
Lihat.  Sekarang, Anda
hanya memiliki dua pilihan.
Bunuh kami atau lari
sebelum polisi datang.
Karena Anda telah membodohi kami, dengarkan ini.
Kami tidak akan pergi kemana-mana.
Kami akan menggunakanmu sebagai tameng kami.
Pak, sepertinya dia
suka bermain game.
Kami akan bermain-main
dengannya sampai polisi datang.
Panggil semua orang yang ada di atas.
Kalau tidak, aku akan membunuh
semua yang hadir di sini.
TIDAK!  Tidak, tolong.
Jangan lakukan apapun.
Tidak ada orang di atas.
Dengan serius.  Semua orang ada di sini.
Jika semua orang ada di
sini, mengapa kamu tergagap?
Jawab aku!  - Ya ada...
Ibu, Asha, Chhavi,
dan Kalpana ada di atas.
Ibu!  Kalpana!  Chhavi!  Asha!  Turun kebawah.
- Mohini!
Maaf...
- Apakah kamu mendengarnya?
Turun ke bawah, kalian semua.
Jika aku naik ke atas, aku
akan menembakmu hingga mati.
Tidak. Nia!
Nia, cepat turun.
Nia, cepat turun ke bawah.
Dia datang.  Jangan tembak.
Hei, nona!
Ya?
Dimana anakmu?
Dia sedang tidur, tuan.
Jangan ganggu dia.  Saya mohon padamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kau melakukan ini?
Aparajita memberitahumu
polisi akan datang.
Jika mereka datang, mereka
akan menangkapmu.  Melarikan diri!
Itu sebabnya kami tidak akan pergi.
Jika kami pergi, mereka akan menangkap kami.
Kalian akan menyelamatkan
kami dari polisi.
Bu!
Bukankah kamu bilang kamu bisa
melakukan apa saja untuk keluargamu?
Aku akan bermain game denganmu sekarang.
Balu.  - Ya pak?
Tuangkan bensin di sekelilingnya.
Oke.
Berdoa kepada Tuhan.  Ucapkan ini...
'Ya Tuhan, jika kami telah
melakukan kesalahan dalam hidup ini,'
'tolong maafkan kami.'
'Dan...' - Diam!
Letakkan.  - Oke.
Berikan aku korek apinya.
Pak, ada yang tidak
beres saat saya tidak sehat.
Saya kehilangan korek api.
Itu terjadi karena dia.
Tuan, dia sangat cerdik.
Pak, ini kotak korek api.
Balu.  - Ya pak?
Kemarilah.  - Ya.
Berikan ini padaku.
Biarkan saya memberi tahu Anda tentang permainan itu.
Total ada 21 batang korek api.
20 di lantai dan satu di tanganku.
Jika kamu mengumpulkan semua
batang korek api sebelum polisi datang,
Aku akan mengampuni keluargamu.
Jika kamu tidak dapat menemukan
satu pun batang korek api,
Aku akan membakar kalian semua menjadi abu.
TIDAK...
Memulai.
Satu!  - Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Lima!
18!
19!
Maaf!  Saya menemukannya.
Di sini mereka.
Ya!
Tinggal satu batang korek api!
Sayangnya, Bu, Anda kalah.
Jangan pernah kamu berani!  Tidak ada yang akan bergerak.
Jangan bergerak.
Kalau tidak, aku akan membakar
semua orang menjadi abu.
Hai!  Tangkap mereka.
TIDAK...
Tangkap semua orang.  Ajak mereka.
Ayo.
Ayo pergi.
"Semoga kamu menaklukkan alam semesta."
Aparajita.
Karena kehadiran pikiran
dan keberanian Anda,
keluarga kami terselamatkan.